Технология использования открытых данных Федеральной налоговой службы России для экономико-географического анализа

### 2025-02-05 fts-open-data-in-economic-geography/Paper.Rmd
Adjust code and remove useless files for paper about FTS open data, #6

---
output:
  word_document:
    reference_doc: "assets/reference.docx"
bibliography: "assets/biblio_ru.bib"
csl: "assets/citations-ru.csl"
link-bibliography: false
---

>>>>

---
output:
  word_document:
    reference_doc: assets/reference.docx
bibliography: assets/biblio_ru.bib
csl: assets/citations-ru.csl
link-bibliography: false
---
